このアンドロイド バッテリー セーバー アプリケーションは、wifi、モバイル データ、bluetooth とアカウントの同期の状態を制御することによって、バッテリ寿命を延ばします。 接続です無効に画面をオフにすると、メッセージ、電子メール、予定表、連絡先などを同期する間隔で元の状態に復元します。 夜の時間中にさらに多くのエネルギーを節約する無効にすることができます。

この 1 つを書いた:) 私は 100 ％、市場で利用可能なソリューションに満足してなかったので
このアプリのみ無効にし、wifi の元の状態を復元モバイル データなど。 -このように、さらにこれらを制御するためのウィジェットをインストールする推奨します。 私の ZDBox （https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zdworks.android.toolbox） は良い仕事をしました。


このアプリケーションは、オープン ソースのソフトウェアです。 提案、問題レポート、コードと翻訳の貢献、寄付 http://sf.net/projects/batterysaver で歓迎され、
