Αυτή η εφαρμογή εξοικονόμησης μπαταρίας για Android παρατείνει την διάρκεια ζωής της μπαταρίας ελέγχοντας την κατάσταση του Wi-Fi, τα δεδομένα κινητής, το bluetooth και τον συγχρονισμό λογαριασμών. Η συνδεσιμότητα απενεργοποιείται όταν η οθόνη απενεργοποιείται και αργότερα επαναφέρεται στην αρχική κατάσταση σε χρονικά διαστήματα για συγχρονισμό μηνυμάτων, e-mail, ημερολογίου, επαφών κλπ. και μπορεί να απενεργοποιηθεί κατά τη διάρκεια των νυχτερινών ωρών για εξοικονόμηση ακόμη περισσότερης ενέργειας.

Δεν ήμουν 100% ικανοποιημένος με τις διαθέσιμες λύσεις στην Αγορά, γι' αυτό έγραψα αυτό :)
Αυτή η εφαρμογή απενεργοποιεί και επαναφέρει μόνο την αρχική κατάσταση του Wi-Fi, των δεδομένων κινητής κλπ. - γι' αυτό προτείνεται να εγκαταστήσετε ένα γραφικό στοιχείο για να τα ελέγξετε. Για μένα, το ZDBox (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zdworks.android.toolbox) κάνει καλή δουλειά.


Αυτή η εφαρμογή είναι Λογισμικό Ανοιχτού Κώδικα. Προτάσεις, αναφορές για προβλήματα, συνεισφορές στον κώδικα ή στις μεταφράσεις και δωρεές, είναι όλα ευπρόσδεκτα στο http://sf.net/projects/batterysaver
