هذا التوقف البطارية الروبوت التطبيق يطيل عمر البطارية بالسيطرة على الوضع وأي فأي، والبيانات المتنقلة، بلوتوث وحساب تزامن. الاتصال هو تعطيل عندما يتم إيقاف تشغيل الشاشة وإعادتها إلى الحالة الأصلية على فترات لمزامنة الرسائل، رسائل البريد الإلكتروني، التقويم، جهات الاتصال، إلخ. ويمكن تعطيل أثناء الليل لحفظ الطاقة أكثر.

لم يكن 100 ٪ راض عن الحلول المتاحة في السوق، حيث كتبت هذا واحد:)
هذا التطبيق فقط يقوم بتعطيل ويستعيد حالة الأصلي وأي فأي، البيانات المتنقلة وغيرها. -وبالتالي يوصي بالإضافة إلى تثبيت عنصر واجهة مستخدم للتحكم في هذه. بالنسبة لي زدبوكس (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zdworks.android.toolbox) قام بعمل جيد.


هذا التطبيق هو "برمجيات المصدر المفتوح". اقتراحات وتقارير المشكلة والاشتراكات المدونة والترجمة والهبات وسهلا بكم في http://sf.net/projects/batterysaver
